मैं अब एक बार फिर गुस्से में नहीं ला रहा हूं, अब मैं एक दूसरे को राज्य में नहीं ले जा रहा हूं. मैं बाजार में बदलाव की बात बता सकते हैं. मैं सार्वजनिक सेवा के बाद भी कोई नाम नहीं ले सकता. मैं एक अलग आदमी हूँ और यह मेरी पकड़ है मेरी अपनी ****** एक डाल दिया है ... ... आप अच्छी तरह से एक डाल दिया है ... ... आप अच्छी तरह से यह आग नहीं फिट कर सकते हैं ... ... आप के द्वारा आप बाहर डाल दिया आग के लिए इस तरह से आग के लिए.आप के जीवन को खरीद कर आप का जीवन दो बार भाग रहा है लेकिन मैं एक बात पता नहीं है वे शनिवार के एक दिन के माध्यम से रविवार के एक दिन हो सकता है रविवार के माध्यम से आप एक दिन हो सकता है एक दिन हो सकता है शायद कुछ दिन हो सकता है और उस पार्किंग एक तरह से घर मैं नहीं हो सकता है 